ترجمة وتعديل
||مروان ممدوح & الدكتور علي طلال||
."جميع القطارات متوجه إلى الطوابق السفلى"
الجماعية) تدار من قبل)"
."كل شخص يقوم بدوره
."أبلغ عن وجود نشاط مشبوه بالصحة والسلامة"
."معك قسم الصحة والسلامة لتقديم المساعدة"
."فقط تفقدوا السترات السوداء والبيضاء"
ـ من بعدكِ
ـ شكرً لك
."هذا القطار يخدم قطاع العمل الشمال الشرقي"
."(هذه رسالة من (الجماعية"
أأنت متعب جدًا؟"
"أو تعاني من حساسية مفرطة؟
."لعل لديك صعوبة في التركيز"
."(لعلك تعاني من (أس أو اس)، (متلازمة التحفيز"
"مع 43 درجة على طول هذا المدار .."
(فأن المسبار الفضائي (هولست"
"سيبدأ بالنزول 110 دقيقة
" ... إلى غلاف جوي تي كي - 14"
سقطت القنابل خلال 28 يومًا"
"ومحت حوالي 99.6 بالمئة
من منطقة الصالحة للعيش"
."على سطح الكرة الأرضية
والأحداث قد غيرت مجرى"
،"الجنس البشري إلى الأبد
."والتي تعرف الآن بـ الحرب العظمى"
لكن هناك مساحتين من الأرض .."
."قد نجت من هذه الحرب العظمى
شبة الجزيرة لا تزال قائمة بـ 44"
."(درجة غرب (الجماعية
وأنها منطقة برّية بدائية تحتوي"
" .. على مباني فارغة مهدمة
والقليل فقط يعرف الطبيعة ..."
."البدائية لسكان شبة الجزيرة
فأن عيوب العيش هناك يحكمها"
."العواطف والرغبات الأسياسية
."وبقايا قديمة من ماضينا"
تظهر هذه الصورة مركبة (إيكوس - 12) التي
.تترك الأرض في مهمة تنجيم الأسبوع الماضي
مَن كتب النص لهذه المقالة؟
.أنا كتبته
ـ هل هذا وصفًا دقيقًا، يا (نيا)؟
ـ أجل
عدا أن الإنشطار الصاروخي يبدو
.إسطواني وهذه تبدو ثلاثية
.شكرًا لكِ، سأغير هذا
.آيريس) عادت من واجب الحمل)
.إنها عادت البارحة
.أنها عانت من خلل
ـ كيف عرفتِ ذلك؟
ـ أنها أخبرتني
ـ هل لديها خلل؟
ـ كلا، تقول إنها سالمة
أين سيشاهد الجميع الهبوط مساء غد؟
.(سأشاهده في حديقة (بيشوب
سأغادر العمل باكرًا وأحصل
.على مقعد جيّد
إذا وصلت مبكرًا بما يكفي، بوسعي
.الحصول على مقعد بالقرب من الشاشة
!(ديفيد)
.أنّكم في آيادي آمنة الآن، يا رفاق
.الرجاء، أمضوا في طريقكم
."تناول"
."مجموع عدد الألغاز التي حُلت : 2224"
التالي ما يخص التطورات حول إضطراب"
."الليلة الماضية في مسكن 5 - جاي
أخضع مسؤولي الصحة والسلامة"
."شخصين لإنخراطهما في أنشطة تزواج
تم نقل كلاهما إلى منشأة الأعتلال"
،")العصبي والعاطفي، (دن
."من أجل المعالجة والقمع العاطفي"
."الحادثة أنتجت عن سلوك خاطئ"
تذكّروا، أن الأزواج يعتبروا خطرًا"
."على أنفسهم وعلينا جميعًا
الإتصال الجسدي، اللمس، أو إظهار المشاعر"
."(هي علامات على أن الفرد مصاب بـ (أس أو أس
،إذا رأيتم أيّ علامات تدل على التزواج"
."الرجاء أبلاغ الصحة والسلامة بالفور
."دعونا نؤدي دورنا لأحتواء هذا الوباء الخطير"
بدون البنية التحتية، قامت ... "
"الجماعية) بتوكيل دوريات حدودية)
" ... لأحتواء أيّ تطورات فوضية"
ـ هل هناك أحد رأى هذا؟
ـ رأى ماذا؟
.هذا أمر مؤسف
.أنه ميت بالفعل
هل هناك أحد يعرفه؟
ـ لست واثقًا
ـ لا أظن ذلك
.هذا أول قفاز لدينا منذ فترة
.رأسه لا يناسب تلك الخرسانة
تذكّرت للتو، كانت هناك عملية
،أنتحار في بنايتي البارحة
.امرأة قامت بقطع عنقها
.آمل أن يجدوا أحدًا ليغطي عمله
حتى قبل الزوال، أدركت البشرية"
."أهمية إستكشاف الفضاء
،)وبصفتي أحد أفراد (الجماعية"
."يجب أن نحدد أولوياتها وتطويرها
،الآن، على بعد 798 مليون ميلًا"
،"ونحيط بسطح تي كي - 14
فأننا نحرز تقدمًا في فهمنا"
."للواقع الغير متناهي
."حسنًا أيّها الجميع، هذا هو"
.(ثلاثة، اثنان، واحد، (مارك
أخيرًا وليس آخرًا، أن عنوان قسم (التأمل "
."الغير خيالي) هو داخل شبة الجزيرة
سايلاس)، هلا يمكنك أن تبين لنا)"
"التوضيحات الرئيسية؟
سايلاس)؟)
.(آسف يا (ليونارد
لقد تفقدت شبة الجزيرة حيث
.تتجمع العيوب معًا من أجل توفير الدفء
في بحثي وجدت أنها تشكل
الروابط الإجتماعية بعضها ببعض
."لمساعدة التخفيف على ما يسمى "التوتر
.جيّد
.شكرًا لك
"بينما العلماء يبذلون تقدمًا كبيرًا في فهم"
هذا الوضع الواهن، فأن العلاج المعتمد"
."لـ (أس أو أس) لم يتم إيجاده بعد
(ومعظم المصابين بـ (أس أو أس"
."يعانون من خلل عاطفي تام
."في أقل من 4 - 6 أشهر"
،")قبل الأحتواء النهائي في (دن"
مثبطات (كابا رو) توفر وسائل"
،"معتمدة لتخفيف الأعراض
."وتبطئ من مراحل المرض"
" .. مما يسمح للمصابين الأحتفاظ بـ"
أيّ مرحلة؟
ـ معذرةً؟
ـ في أيّ مرحلة أنت؟
.أنّي جئت فقط لغرض الفحص
.مجرد أجراء إحترازي صارم
.(أنا (جوناس
.(سايلاس)
ـ في أيّ مرحلة أنت؟
ـ الثانية
.أنّك تبدو سليمًا
.حسنًا، أنّي أواجه أيام جيّدة وصعبة
سايلاس)؟)
.حظًا موفقًا
.شكرًا لك
.كأن الأرض تتحرك نحوي
.لا أستطع التنفس
.. شعرت كأن معدتي
.في فمي ..
.أنه كان شعور سيء حقًا
.(راودك كابوسًا، يا (سايلاس
.لا أريد أبدًا تجربة أيّ من هذا مجددًا
منذ متى وأنت تعاني من هذه الأعراض؟
.ربما 3 أيام؟ لا أكثر
.سأخذ عينة من الدم الآن
هل يمكنك أن تعطيني يدك رجاءً، يا (سايلاس)؟
.(أختبارك إيجابي، يا (سايلاس
.أنّك فقط في المرحلة الأولى
ثمة امرأة في مكتبي أنجبت
.. شخص عليل مؤخرًا، وأنا
.لا يمكنها أن تصيبني بالعدوى
ليس إلا كانت نظيفة، صحيح؟
حتى لو تلك المرأة تعاني من
.أس أو أس)، فأنه ليس معدي)
أود منك أن تبدأ منهاج كامل
.من المثبطات الآن
ليس هناك سبب يمنعك
.من العيش حياة طبيعية
.على الأقل لفترة من الزمن
.(وبعدها أذهب لـ (دن
.لا يجب عليك التفكير حيال هذا الآن
.طريق (دن) لا يزال بعيدًا عنك
.العلاج سيكون كافيًا
أين كنت، يا (سايلاس)؟
.ذهبت إلى الكافتيريا لأحتساء بعض الشاي
هل هناك حيث تعرضت للكدمة؟
.. كلا
البارحة في درس (تاي شي)، الرجل
.الجالس بجواري ضربني بالخطأ
سايلاس)، أنّك لم تكن في)
.درس (تاي شي) البارحة
.أجل، أنه كان
.لقد رأيته
ما هذه؟
.أنها النّحلة الطنانة
.حاذري
ألّا تلدغ؟
،وفقًا لقوانين الديناميكا الهوائية
.لا ينبغي عليهم الطيران
.لكنهم لا يعرفون ذلك
.لذا، أنهم يطيرون على أيّ حال
."كن جزًء من حل بتناول مثبطاتك"
."(صحتك هي صحة (الجماعية"
.أستلام
" ... إن كنت تشاهد فيلمًا"
."(فتشخيص الطبيب لك هو (أس أو أس"
."متلازمة التحفيز"
بصفتي أحد أفراد (الجماعية)، فأننا"
."نسمع الكثير عن متلازمة التحفيز
إليكم معلومات هامة حول كيف"
."هذا المرض المنهك أن يؤثر عليكم
وكيف يمكنك التعامل معه بمسؤولية"
"قبل الأحتواء النهائي
في منشأة الأعتلال العصبي"
."(والعاطفي، (دن
متلازمة التحفيز هو ناتج عن"
"خلل في جينات السكون
التي تتحكم على العواطف"
."البشرية وإنهاء عيوبها
لكن في متلازمة التحفيز، المشكلة هي"
."أن الجينات تفقد السكون وتستيقظ مجددًا
مما تؤدي إلى شعور حسي غير"
."متوقع وعيوب في السلوك
،"حتى يتوفر العلاج"
المثبطات هي الوسيلة الفعالة"
،"الوحيدة لإبطاء تقدم المرض
."بينما تخفف من ظهور العواطف"
،"وبما أن الأسباب غير معروفة"
."فأننا نعي جيّدًا تطور المرض"
في المرحلة الأولى، ستواجه شعور"
،"متقطع مع صعوبة في التركيز
،"أكتئاب، ألم"
،"مشاعر غامرة"
."أندفاع وحساسية للضوء"
،"وعند تقدم المرض إلى المراحل الآخرى"
فأن المشاعر المنخفضة جدًا"
،"وتقلبات في العواطف
."هذه الأعراض سوف تزداد سوءً"
في المرحلة الرابعة، سوف تعاني"
،"من تخبطات سلوكية حادة
."(ولن تكون نشطًا كعضو منتج في (الجماعية"
حينها سينصحك الطبيب بالأحتواء"
."(النهائي في (دن
،"سوف تزود بالأحتواء الكهربائي"
،"القمع العاطفي"
."وأحتمالية الموت الرحيم"
،"إن كانت لديك أيّ أسئلة عن حالتك"
الرجاء إعلام طبيبك أو مسؤول"
."الصحة والسلامة بالفور
."وتذكّر، العلاج سيكون كافيًا"
.(مرحبًا (سايلاس
.(مرحبًا (نيا
،)نيا)
لقد قرأت مقالكِ حول
.(المسبار الفضائي (هارلو - 9
كنت أتساءل عما إذا بوسعكِ
.تفقد إنطباعاتي حياله
.(لكنك في قسم (التأمل الغير خيالي
.(لقد أستبدلت مع (ليونارد
لماذا؟
.لقد رغبت في التغيير
.ثمة أجتماع الكادر بعد ظهر غد
لمَ لا أراجع عملك إذًا؟
سأكون ممتنًا حقًا برأيكِ في هذه
.المرحلة المبكرة، إن لم تكن هناك مشكلة
.هذا ليس ما وصفته
ـ حقًا؟
ـ (هارلو - 9) مركبة فضائيّة وليس مسبارًا
أين ذراعها الآلي؟
ـ هل هذه من أجل المقالة؟
ـ أجل
.(ظننت أنّك في قسم (التأمل الغير خيالي
.(لقد أستبدلت مع (ليونارد
.ثمة شيء آخر
.هبوط (إيليوس) كان على سطح مستوِ
.فأن طريقة رسمك تبدو جبلية تقريبًا
هل هناك شيء آخر يمكنني
مساعدتك، يا (سايلاس)؟
.أشكركِ على الملاحظات
.على الرحب والسعة
،"في هذا الإتساع"
،"صعوبة الوصول، التماثل"
"ودوام سماء الليل"
جعل منها موضوعًا طبيعيًا"
"في سعي الفلاسفة
."لفهم الواقع النهائي"
،"في هذا الإتساع"
،"صعوبة الوصول، التماثل"
"ودوام سماء الليل"
جعل منها موضوعًا طبيعيًا"
"في سعي الفلاسفة
في (أتموس)، ماضينا ليس"
."أثرًا يجب أن نتركه وراءنا
،"لكن خلق الحياة"
."شيئًا للتعامل معه"
(العمل الذي نفعله في (أتموس"
."هو الذي يربط حاضرنا
.أنا آسف جدًا
.أنّك أوقعت هذه
.شكرًا لكِ
.لقد حان الوقت أن تعرفوا جميعًا
.. الأسبوع الماضي
.أختباري لـ (أس أو أس) كان إيجابيًا
.أنا في المرحلة الأولى، وأتناول المثبطات
.ليس هناك دليلًا على أن تلك العلة معدّية
،مع ذلك، أن كان يريحكم كثيرًا
.سأرتدي قناع الوجه من الآن
.سايلاس)، أنا آسف جدًا)
منذ متى وأنت مصاب؟
.من الصعب القول
هل لهذا السبب توقفت عن
العمل في (التأميل الغير خيالي)؟
.(لا أعرف يا (راشيل
.ربما
.أظن قناع الوجه سيكون مبالغًا قليلًا
بالرغم أنّي لا أظن عليه
.الجلوس معنا بعد الآن
.عليك أن تحظى بالقدح الخاص بك
هل توافقون جميعًا؟
.أننا عالجنا السرطان ونزلات البرد
.(فبوسعنا علاج (أس أو أس
.سوف تنجو، يا رفيقي
.شكرًا لكم جميعًا
.يجب إيقاف هذا
.إذا أستمريت، سأضطر بالتبليغ عنك
هل تفهم؟
لديكِ علة، أليس كذلك؟
.أنا نظيفة
.. في يوم الذي قفز ذلك الرجل من البناية
.. أنّكِ رأيتِ جثته من النافذة، و
.. كنتِ تبدين
.متأثرة
.كانت هناك أوقات آخرى أيضًا
.لقد كنت أراقبكِ
،الطريقة التي تنظرين بها للعالم
.الطريقة التي تواجهين الأمور
.أنا نظيفة
.هذا مختلف
.لا بد ما تمر به الآن صعب جدًا
لو كنتِ حقًا نظيفة، ما كان
.ليحدث هذا الحوار أصلًا
.لكنتِ تبلغين عني بالفعل
هل أنا محق؟
.(طابت ليلتك، (سايلاس
(ـ صباح الخير (سايلاس
(ـ صباح الخير (نيا
.وأخيرًا، (هارلو) تهبط
نيا)، هل لديك أيّ ملاحظات إليّ؟)
.كلا، تغيراتك ناجحة، شكرًا لك
ملاحظاتكِ على المقال التالي، (زوي)؟
هذه هي إنطباعاتي حول شذوذ
التدفق الساخن
.على كوكب بي أل - 4
.. الصدمة البايلوجية المرئية
(ـ طابت ليلتكِ (نيا
(ـ طابت ليلتكِ (راشيل
.لقد أختفت كدمتك
هل لاحظتِ ذلك؟
.أصبت بالعلة من قرابة عام وثلاثة أشهر
.لم أكن أود الذهاب إلى الطبيب
.مجرد عرفت الأمر
تعلم ليس هناك أيّ شيء
.يمكنه أن يفعله أحد لتقديم المساعدة ..
.. أنّي أخشى من الأدوية و
.لا يبدو عادلًا في البداية
صحيح؟
.تعرف أن بوسعي التعايش مع هذا
لكن كل يوم كان مختلفًا
.وهذا كان الجزء الأصعب
في كل مرة ظننت أنّي أعرف
.. شيئًا أو أتعلم أيّ شيء
.لكني لم افعل
وكنت أشعر بالذنب في كل مرة
.أردت العودة إلى حالتي الطبيعية
.كأن لا يجب عليّ فعل ذلك
كل يوم أمارس إنضباط صارم
.وضبط النفس
هل تدرك ماذا سيحدث إذا
أيّ أحد رآنا هنا، الآن؟
.(سنذهب مباشرةً إلى (دن
.إنها عقوبة الإعدام
أحد جيراني تغيب عن موعدين
.زيارة طبيب
.ولم أراه منذ ستة أسابيع
.لا يمكننا فعل هذا مجددًا
.لا يمكن ان يحدث، تعرف ذلك
.. أننا فقط
.علينا فقط أن ننتظر للعلاج
هلا تبقين معي هنا لفترة أطول؟
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.يجدر بيّ الذهاب
نيا)، هل سوف تسهرين مجددًا الليلة؟)
.لست واثقة
.كنت أتمنى لو كان لديّ أخلاقيات عملكِ
.(تلقيت رسالة من (زوي
،في طريقها للعمل هذا الصباح
.تلقت نداء واجب الحمل
هل يمكن لأحد الرسامين أن يقدم
بالنيابة عنها في أجتماع الكادر؟
.سأفعل ذلك
.سوف يسعدني ذلك
(ـ طابت ليلتكِ، (نيا
(ـ طابت ليلتكِ (كيت
.أنها ببساطة تصنف كالثنائي
.موضوعين إداركي وموضع مادي واحد
.. أن طريقة نظرتك إليّ
.لا يمكن منع نفسي
.يمكنني الشعور بهِ
وكيف يبدو شعوره؟
.أنه شعور خاطئ
.كلا، كلا، كلا
.ليس خاطئ، أنه صحيح تمامًا
.. هذا الشعور
.صحيح تمامًا ...
.أنا خائفة
.أنا خائفة جدًا
.وانا أيضًا
.(مرحبًا (ليونارد
.(سايلاس)
لم أكن أتوقع رؤيتك هنا
.في هذا الوقت المتأخر
هل فكرت حول قتل نفسك؟
.كلا، ليس حتى المرحلة الثالثة
لماذا واجهة (نيا) مفتوحة؟
هل كنت تتجسس مجددًا، يا (سايلاس)؟
معذرةً؟
قبل شهر، رأك قسم الصحة والسلامة
.عند واجهة (نيا) بعد ساعات العمل
.وأخبروني أن أراقبك
هل هناك شيئًا تود أن تخبرني إياه؟
،)وبصفتي مديرًا هنا في (أتموس
أحدى واجباتي هي الحفاظ
.على سلامة ورعاية الفريق
لذا، إذا وجدت أحدًا في الفريق
،في خطر
،أو متورطًا في نشاط غير آمن
،سأبلغ عنه أو عنها إلى قسم الصحة والسلامة
.ما لم بالطبع، يتوقفوا عن ذلك النشاط
هل هذا مفهوم؟
ـ أجل
ـ جيّد
هلا نخرج من هنا يا (سايلاس)؟
ـ طابت ليلتكِ
(ـ طابت ليلتكِ (نيا
.أنه يعرف
ماذا سنفعل؟
.علينا الأبتعاد عن بعضنا الآخر
.لا يمكنني الأبتعاد عنكِ
.. لا يمكنني
.الّا أكون جواركِ ...
ليس في ذلك المكتب، ليس عندما
.أراكِ كل يوم، هذا مستحيل
لقد فكرت حيال ذلك، الشيء
.(الأفضل بالنسبة لي هو مغادرة (أتموس
.وأبحث عن عمل في مكانٍ ما آخر
.. كما قلتِ
.هذا كل ما يجب أن نفكر حياله
.. (نيا)
"هل أستلمتِ نداء واجب الحمل؟"
."(دعنا نعمل معًا لتوطين (الجماعية"
،"الأخصاب هو سريع وإنفرادي"
وخلال فترة الحمل سوف تدعمين"
."(وتزيدين (الجماعية
".. إذا تلقيتِ النداء، الرجاء"
أأنت واثق حول ما تريده؟
.أنا واثق
... ـ المناصب في (أتموس) مطمع كبير جدًا، وعندما
ـ أفهم ذلك
بسبب تشخيصي، أظن أن بيئة عملي حيث
.تفاعلي أقل مع الآخرين سيكون أفضل
.من أجل مصلحة الجميع
.هذا تصرف يدل على المسؤولية
... (نيا)
.قابلي (دومنيك)، مصممنا الجديد ..
.دومنيك) هذه (نيا)، ستعمل على النصوص)
.سيكون عليك توضيح كلماتها
.(سررت بلقائكِ، يا (نيا
.(مرحبًا بك في (أتموس
اتبعني
أنا أصمم الصواريخ أيضاً
كان من الممكن أن أكون مهندساً
لكنني افتقدت للصبر
أظن أن العمل مع الذرات
عملٌ حيوي ومهم للغاية
العلم هو عملية تقود
في العادة إلى طريق مسدود
...لكن هنا
نحن نقدم الأجوبة
نعلم الناس
المعرفة أمرٌ مقدس
و الذرات هي الكتاب المقدس الجديد
إذا فكرت بالأمر، فنحن كالدعاة
أين درست؟
لطالما كنت أرسم صوراً
منذ أن كنت طفلاً
أحد حراسي (برنابس)، سمَّاني
دافنشي) الصغير)
هل سمعتِ؟
(تم تلقيح (زوي
هذا يعني أنها نقية
(لم تلتقط الجرثومة من (سايلاس
هذا معنا أننا خاليون أيضاً
أنا خالٍ أيضاً
فقد تبرعت بالدم الأسبوع الماضي
(سايلاس)
(جوناس)
هل أنت بخير؟
أجل
هل تريد أن تتمشى؟
افتقدها
لا أعلم، لقد كان شعورا جيداً
أن أكون بجانبها
...لقد كنا نتعثر
ولم أرَ
لم أرَ أي شيء سيء حدث لها
لقد كنتم تحبون بعضكما
هذا واضحٌ جداً
كنت محقاً بإنهاء الأمر
رغم ذلك
أظن أن التعامل مع هذا المرض
بنفسك أمرٌ صعب
الارتباط سيجعل الأمر لا يطاق
...أتعلم
منذ سنة تقريباً
أنا أيضاً ارتبطت بامرأة
على الرغم من ذلك
لم ينتهِ الأمر على ما يرام
آسفٌ جداً
صديقتك... أي مرحلة هي؟
تشخيصها ذاتي، إنها تحارب الجرثومة
بدون عقاقير
إنها مستترة
ليس باستطاعة الكثيرون
فعل ذلك بنجاح
..أظن أن المستترون
أظن أنه مركبون بشكلٍ مختلف
(تعلم أنه لدينا واحدة في مجموعتنا، (بيس
.....إنها
إنها طبيبة في المحبس وفي كل الأماكن
....اسمع
أنا جزءٌ من مجموعة
مجموعة دعم
مع (بيس) و آخرون من العمل
كي نتحدث بصراحة
عما نشعر
إذا كنت مهتماً سأكون ضامناً لك
ربما يساعد
سأمون مستعداً للمحاولة
عظيم
نيا)، ها أنا مجدداً)
حتى تعطيني نصاً لأعمل عليه
فأنا عاطلٌ عن العمل
ولا يبدو هذا استغلالاً جيداً لوقتي
(كدت انتهي يا (دومينيك
كل الرسامين الآخرين تسلموا قطعهم
منذ ساعات
(كدت أنتهي يا (دومينيك
لكنني أقدر صبرك
بالطبع
(سايلاس)
لقد فعلتها
هذا عظيم
أنا سعيدٌ بوجودك هنا
(الجميع، هذا (سايلس
الذي كنت أحدثكم عنه
(سايلاس)، هذه (بيس)، (بيتر)
(و (توم
(جيلاد) ، (ماكس)
(و (أليس
تعال واجلس
...وبعد الغداء استمر في التحديق بي
كما لو كان يقول لي
أنا لا آخذ دوائي
و أردت أن أقول شيئاً له
لكنني فكرت بعدها، ماذا لو
كنت أتخيل الأمر فحسب ؟
ثم التففت ومشيت بعيداً
و كل ما استطعت التفكير فيه
أنه يعرف
سوف يبلغ عني
وسوف يمسكون بي
ولا يمكنني التوقف عن التفكير في هذا
طوال الوقت -
هذا طبيعي -
يحدث لكل واحدٍ منا
أجل، ولكن كل ما أفكر فيه أنني ذاهبٌ إلى الحبس
انتهى الأمر
...و هم
ماذا يحدث في المحبس؟
نصف من دخلوه انتحروا
العاملون يشجعون ذلك ويقفون
بينما يحدث ذلك
و هذا هو الخيار المفضل
على أية حال
مقارنة بالصدمات الكهربائية
و الوسائل الأخرى من العلاج
لكن هناك قيمة في الحياة
كونك مستتر، فإن ذلك يذكرك بذلك
ما زلت لا أعلم كيف تفعلينها
العمل في الصحة و الأمان
صعبٌ كفاية
أجل، من الصعب أن ترى أشياءً
ولا تتحرك
لكن هذا ما عليه أن تكون مستتراً
لذا تفعل أشياءً صغيرة للمساعدة
تنظر لشخص وحسب في عينيه
يمكن أن يشعرهم أنهم ليسوا وحدهم
ويعطيهم الأمل
لكن تحت أي ظروف لا تتدخل
عليك أن تخبر نفسك
لا تخاطر بوظيفتك، لا تخاطر بحياتك
لكن لماذا أظل في مكانٍ
أشعر فيه بمثل هذه المخاطرة
يمكنك أن تطلبي الاستقالة
أفضل أن أكون مع الناس الذين يشعرون
يشعرون بشكلٍ كبير
هذا يذكرني بما أنا عليه، ولم
اخترت أن استمر في العيش هكذا
يقول الجميع أنه ليس معدي
لكن بعد كل هذه السنوات
سيئة كما هي
...كل يومٍ شعر أنني أقوى
ألفة مع الآخرين
أنا لا أصدق كل الأبحاث
الشعور يولد الشعور
(اس او اس)
ليس مرضاً، هذا ما يقولونه
الانطفاء هو شيءٍ يفعلونه لنا
بين الحمل والولادة
اس او اس)، هو ما نحن عليه)
و المثبطات هي محاولة أخرى لدحض هذا
لا أعلم -
الأمر صعب جداً -
إنها وحدة
على الأقل مع المثبطات
...يمكنني التأقلم و لكن الآن
سأفضل الا أحس بشيء
لا شيء أفضل من هذا
لا بأس
لم أكن لأتخيل أبداً كيف هو الحب
إنه غريب
....كما الإعصار حولك و
أجل
هذا هو سبب خوفي في البداية
الأمر يتعلق بالعطاء
أريدُ أن أعطيكَ كل شيء
لا أعلم ما هو حتى
لكني أريدك أن تأخذه وحسب
...أريد أن
أن أركض
أريد أن نركض..كلانا
بأسرع ما يمكننا
في الخارج، نفعلها وحسب
الأمر غريب للغاية
....أنا مثل
أستمر بالتفكيرِ فيكِ
منذ كنَّا صغاراً
أخذوا يدربونا
على أن هدفنا هو استكشاف العالم
الفضاء الخارجي
...هناك سنجد
الأجوبة على لماذا نحن هنا
و من أين أتينا
....كما لو أن الجميع
يبحثون عن الأجوبة على بعد 800 مليون
...ميلاً والحقيقة هي
أن الحقيقة أمامهم تماماً
أعلم لماذا أنا هنا
أنا أيضاً
ماذا سنفعل الآن؟
نقضي أكبر وقتٍ ممكنٍ معاً هنا
نذهب للعمل، نتصرف بطبيعية
...لكن بعدها
في الليل
نكون معاً
حسناً
ماذا كان شكلك عندما كنت صغيراً؟
هل كنت تملك هذا النمش دوماً؟
لا أأعلم
أعتقد هذا
هل نضجتِ باكراً
هل نضجتُ باكراً؟
أجل لقد كنتُ طويلة
حتى لم أصبح كذلك
...كنت فتى صغير سمين
ماذا كانت مادتك المفضلة؟
أحببت التاريخ
ماذا عنكِ
لطالما أحببت الكتابة
ماذا كتبتِ عندما كنتِ صغيرة
لطالما أحببت كتابة الشعر
أحببت رحلات المدرسة أيضاً
عندما كان علينا الذهاب
لمتحف الحرب العظيم
لنرى كيف أُسقطت القنابل ومسحت
المدن و الأشياء
أرى المستقبل خارج هذه الغرفة
في مكانٍ ما من الأرض الفسيحة
من كل شيءٍ نعرفه
في ملايين الأميال هذه
(لمعلوماتك يا (دومينيك
انتهى المقال
لقد أعطيتني إياه
و أنا أعمل عليه الآن
لا، المقال الذي يليه
عن استخراج السوائل الفائقة
من النجوم النيوترونية
أتمنى لو استطعت شرح هذا للجميع
..لقد سئمت كوني
خائف من القبض علي
أريد للناس أن تعرف ولا
يظنون أننا مرضى
اهمية الاكتشاف الكبير
جاءت من عزل خط الخلية الصلبية
لتسمح بتثبيطٍ جيني فعال
دون التسبب في تعطيل الجهاز المنظم
الذي خضع لعدة محاولات
لنكن واضحين، هذا ليس مثبطٌ آخر
إنه علاج يعيد الصحة والنظام المنهجي للفرد
(مع علاج (اشبي - اي ان آي
(سيكون علاج كل حالات (إس أو إس
الحالية مسألة وقت
ومنع الحالات المستقبلية
علاج الـ (إي إن آي) يتم حقنه
مباشرةً في العنق
ليترك علامً صغيرة دائرية
عملية سريعة و بسيطة
بمجرد تعاطي الدواء، يحتاج العقار
إلى فترة ست ساعات فترة امتصاص
قبل أن يتم القضاء على المرض تماماً
بعدها، بغض النظر عن المرحلة
سيستعيد المريض صحته الطبيعية
إنتاجٌ ضخمٌ من العلاج
تم إجراؤه بالفعل
ويتم جعل الشحنات متوفرة إلى العيادات العامة فوراً
الأفراد المشخصون بـ (إس أو إس) لا يجب
أن يعانوا يوماً آخر
(اتصلوا بطبيبكم فوراً ليصلكم علاج (آشبي إي إن آي
وعودا للانضمام إلى صفوف نظراكم
سوف نتذكر هذا الشعور
سنعيشُ كل يومٍ نتذكره ولن نشعره
لن نكون حتى موجودين بعد الآن
لم ينتهِ الأمر
لن نفعل هذا
إذاً فأنت لا تريد العلاج -
لا -
هل تريدينه أنتِ؟
لا
(هذه (نيا
نريد أن نذهب لشبه الجزيرة
في وظيفتي السابقة، شاركت
في دورية جوية
..لم نحلق مباشرةً فوق شبه الجزيرة لكن
استطعت أن أراها من على بعد
كانت ناضجة تماماً
إذا كان يعيش هناك أي أحد
فلابد أنها في حالة بدائية بالكامل
كيف نذهب إلى هناك ؟ -
هل أنت جادٌ فعلاً في هذا؟ -
لقد قررنا الأمر مسبقاً
تعلمن أنكم ستعتمدون على نفسكم هناك
لن يكون هناك أي أحدٍ ليعتني بكما
أياً كان ما سنمر به
فسنمر به سوياً
أعلم كيف تشعرون، لكنكم لا تفكرون بكل المخاطر
إذا استمرينا هنا فسيكتشف أمرنا
وسوف نتلقى العقار
أتعلمون، منذ سنواتٍ عديدة كنت بمثل عمركما
عندما أصبت بالجرثومة
لم يكن أحد يعلم ما هو
الـ (إس أو إس) عندها
كان يصيب الناس
ومعظمهم كان ينتحر
كان هناك شاباً في مكان سكني
كنت أستطيع القول أنه (مستتر) مثلي تماماً
لكن لم يجرؤ أحد على ذكر الأمر عندها
....ليلة ما، طرق بابي وأخبرني أنه واثنين آخرين
سيذهبون إلى شبه الجزيرة
ويريد مني أن أذهب معه
بالطبع كان من المستحيل أن أذهب
كنت أعلم أنهم متجهون لحتفهم
(بيس)
عدة أشهر بعد رحيله
كانت الأكثر وحدة التي شعرت بها
تكلمنا فقط هذه المرة الواحدة
أكثر من كل الانتحارات التي رأيتها
...كان موته الأكثر
مضيعة دون داعٍ
يا لها من مضيعة
كان هذا شعوراً جديداً علي
لكنك لا تعرفين أنه مات
ماذا لو لم يكن؟
يمكنني أن أتكلم مع زميلي السابق
لقد كان الطيار الذي أخذنا في الدورية الجوية
إذا تم المساك بهم فإن  الحطة قد
يتم تتبعها لك أو للمجموعة
قلت إن التدخل كان خطراً للغاية
إذا أخذت هذا القرار
تعلم أنه لا رجوع فيه
إذا كنت تخطط للخروج
لا يمكنك أن تعود
بالطبع
عندما تصل للحدود
سل عن (أوليفر)، سوف يحلق بكم
ماذا لو تم الإمساك به؟
لن يحدث
حظاً موفقاً
شكراً لك
ويلينج) هي أقرب محطة للحدود)
لا تذهب القطارات إلى هناك حتى آخر الأسبوع
لقد تأكدت من الجدول
يمكننا الرحيل يوم السبت
ثلاثة أيام
أنتِ ترتجفين -
أنت أيضاً -
هل أنتِ متأكدة؟ -
أجل -
وأنت؟
لدي استدعاء بسبب الحمل
سنرحل في غضون يومين عندما يأتوا باحثين
عنكِ ستكونين قد رحلتِ، تجاهلي الأمر
بطاقتي محظورة، لن أستطيع
أن أركب القطار
لن أستطيع عبور أي من نقاط التفتيش
إنَّه أمر الاستدعاء فقط
أليس كذلك؟
...ليس الأمر كما لو كانوا سيخصبونكِ
سيفحصون دمي وسيرون أنني أحمل المرض
أجل، لكن لا يمكنهم أن يجبروكِ على
أخذ العلاج
لقد شخصت بالمرض ولا يجبرني
أحد عليه، أليس كذلك؟
بجانب أن العيادات في
حالة ارتباك الآن
كل ما سوف يحدث
سيخبرونك أنك نتيجة فحصك
(إيجابية لـ (إس أو إس
و أنه عليك أن تزورين طبيباً فوراً وحسب
ثم تخرجين من هناك
لم يتغير شيء
سوف نغادر يوم السبت
في قطار الساعة العاشرة
لقد تغيبت تقريباً عن
عملك النهاري
عليك ِ الذهاب إلى هناك حالاً
سآتي بعد ورديتي
لنتقابل خلف العيادة
حسناً
لقد تلقيت استدعاءً
(مرحباً يا (نيا -
مرحباً أيتها الطبيبة -
استلقي من أجلي رجاءً
سوف آخذ عينةً من دمكِ
حسناً؟
حسناً
لدي الجرثومة، أليس كذلك؟
نيا)، أنتِ حامل)
ما الأمر؟ -
إنها حامل -
أتاها استدعاء من أجل واجب الحمل
....ووجدوا أن
سايلاس)، اهدأ) -
يأخذوها إلى المحبس -
عليك أن تهدأ
أنا هادئ، أنا هادئ
لا بأس
متى أخذوها -
لا أدري، ربما منذ ساعة أو شيءٍ كهذا؟ -
(حسناً، اسمع، سأتواصل مع (بيس -
لا، لا -
ليس (بيس)، فهي لن تساعدنا
سل أحداً آخر
لا يوجد أحداً آخر
بيس) هي أملنا الوحيد)
اسمع، لا يمكن أن تتم رؤيتك
هنا بهذه الحالة
أنا بخير، لكن دعني آتِ معك -
....عليك أن تذهب للمنزل -
اذهب للمنزل، سوف اتصل بك، انتظر هناك -
يمكنني أن أتحدث معهم -
دعني أذهب معك -
(لا تحاول أن ترى (نيا -
سايلاس)، اذهب للمنزل)
ثق بي
ماذا سيفعلون لها؟ -
اهدأ وحسب -
عليك أن تهدأ وإلا سيعطونك العلاج
اعطني ساعتين
اذهب للمنزل، وانتظر هناك
جوناس)؟) -
ارتدي ثيابك بأسرع ما يمكنك -
واسمعيني جيداً
الأسبوع الماضي أُحضرت امرأة إلى هنا
كان اسمها (إيفا)، وكانت في المرحلة الثالثة
الليلة الماضية، قامت بربط
كيس القمامة حول رأسها
واختنقت وماتت
....الآن أنتِ
ستبدلين مكانكِ معها
إيفا) لم تقتل نفسها الليلة الماضية)
أنت من فعلتِ
(أنتِ (إيفا
وهي أنتِ
ستخرجين من هنا
ارفع ذراعك
ذراعك الأيسر، رجاءً
حسناً
(أنتِ (إيفا
فهمتِ؟
جاهزة؟
قلت لـ (سايلاس) أن ينتظر في شقته
ستجدينه هناك
الرسالة التالية هي تحديث
لخرقٍ أمني في المحبس
الرغبات (الجماعية) لتهنئة مسؤولي الصحة والأمن
هوية رقم 22564943
الذين أيلغوا السطات على ثلاثة
أشخاص عملوا على خرق البروتوكول في المحبس
اثنان من الثلاثة كانوا مسؤولين
عن الصحة و الأمن
والثالث كان معالج في المحبس
كلهم حالياً بأمان ويتلقون
(علاج (آشبي إي إن آي
(كي يعودون أفراداً منتجين في (الجماعية
علاج الـ (إي إن آي) الآن
سيحتاجه كل من تم تشخيصهم
(أو يعانون من (إٍس أو إس
و اختبار (إٍس أو إٍس) سيبدأ
إجراؤه في الحال
لكل مسؤولي الصحة والأمن
و للمعالجين أيضاً
مرحباً
(اسمها (نيا
هويتها رقم
تكتب نصوص عن الذرات
(قلت أن اسمها (نيا
أجل
تم جلبها إلى هنا أمس مساءً؟
تعيش في 61415 ؟ -
هذا صحيح -
لقد ماتت أمس
بناءً على ملاحظات الطبيب
سبب الوفاة هو الاختناق
هل يمكنك أن تتأكد مجدداً؟
أجل،  إنها هي
سيدي؟
هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى المساعدة؟
أين كنت؟
هل أنت بخير؟
لماذا؟
ظننت أنك متِ ؟
منذ متى فعلت هذا؟
ربما خمس ساعات
(سايلاس)
خاربه
لا يهم، لا يهم
حاربه
حسناً؟
لازلت حامل
سنستقل القطار غداً، حسناً؟
أحبك
أحبك، أحبك
عليك أن تحاربه
حاربه وحسب، حسناً؟
يمكنني أن أقول إنه بداخلي
تذكر وحسب
حسناً؟
كيف؟
تذكر هذا الشعور
تذكر كيف كان شعور هذا
أجل....أجل
عديني
مهما حدث استمري بحبي
مهما قلت
ما أشعر أو لا أشعر
لازلت، لازلت هنا أحاول
حسناً؟
لازلت ها هنا
لا تفقدي الأمل بي
رجاءً، لا تفقدي الأمل بي
أعدك
..أعدك أنني لن
(سايلاس)
صباح الخير
هل لازلت تحبني؟
أتذكر أنني أحببتكِ
....لكن
لا أشعر به بعد الآن
هل لازلت تريد الذهاب؟
لقد وضعنا خطة
صحيح
هذه ليست وسيلة انتقال محلية
تخدم مناطق خارجية
بثلاث توقفات
(آخر محطة، ستكون (ويلينج
عند شبة الجزيرة الخارجية
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||مروان ممدوح & الدكتور علي طلال||